비가 내리던 저녁, 폐허가 된 도심 한복판에 한 사람이 나타났다.

그는 칼자루를 움켜쥔 손에 붉은 천 조각을 감고 있었다.

주변은 고요했다. 무너진 빌딩 사이를 스치는 바람 소리만이, 이곳에 아직 생명이 남아있음을 암시할 뿐.

남자는 천천히 고개를 들었다. 그의 눈빛은, 무언가를 찾고 있었다.

그리고 마침내, 잿빛 하늘 아래 작게 빛나는 무언가를 발견했다.

눈동자. 빌딩 사이에 숨어 낯선 그를 바라보고 있는 소녀와 눈이 마주쳤다.

모든걸 포기한듯한 소녀의 표정. 그는 천천히 소녀에게 다가갔다.
"안녕."

창백한 표정과 입술을 가진 소녀가 입을 열었다.
"여긴.. 어디?"

남자가 표지판 쪽으로 손짓을 가리켰다.

그러자 그 낡고 녹슨 표지판이, 갑자기 파르르 떨리더니 빛을 뿜어냈다.

소녀는 대체 뭐가 나타날지 모르겠다는 생각에 긴장했지만, 예상과는 전혀 다른 일이 벌어졌다.

표지판이 "딩딩딩!" 소리와 함께, 네온 불빛을 반짝이며 휙! 하고 돌아갔다.

그리고 그 뒤에서, 바로 그 순간…

" 잠시만요~ "
"감사합니다 안녕히 가세요~"
"아니 그게 아니라...."

사람들의 목소리. 분명 폐허가 되었던 공간이 생기를 띄고 있다.
부식되어 무너져내린 빌딩은 깔끔한 새 빌딩이 되어 있었다.

네온 불빛을 반짝였던 표지판엔 다음과 같이 써져 있었다.
"경일 it 아카데미"

=====================

경일 it 아카데미..

이곳은 40년 전통을 자랑하는 천호동의 명문 학원.

컴퓨터 학원, 프로게이머 양성, 그리고 게임 기획 및 프로그래머를 다수 길러낸 명망 높은 학원으로 유명한 곳이다.

"경일 it 아카데미..?"

남자가 말하였다.
"그래, 여기선 노력만 한다면 모든 것을 실현 시킬 수 있지."

"너도 갈 곳이 없다면, 학원에 들어오지 않겠나?"

그 남자의 말에 공허만이 남은 소녀의 눈동자에 생기가 돌아오기 시작 하였다.

"모든 것을... 실현...."

여자가 믿지 않는다는 듯이 얘기 하였지만, 

"나... 경일 it 아카데미에 들어갈래...!"

소녀는 동기부여가 된듯 바로 말을 이었다. 

"좋아, 그럼 따라와."
남자는 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
그러나 그 순간 —

바닥이 "우우우우웅" 진동하기 시작했다.
소녀의 발밑에 원형 마크가 떠오르더니, 갑자기 번쩍! 하는 빛과 함께 땅이 꺼져버렸다.

"으아아악!"
소녀는 그대로 아래로 빨려 들어갔다.

눈을 떴을 때, 그녀는 하얗게 빛나는 거대한 실험실 안에 있었다.
벽에는 수십 개의 모니터가 줄지어 있었고, 그 화면에는 '입학자 샘플 0243' 이라는 문구가 깜빡이고 있었다.

"여긴… 학원이 아니잖아!?"

남자가 나타났다.
이번엔 평범한 옷차림이 아니었다.
그는 은색 우주복을 입고, 머리 위에는 거대한 안테나가 달려 있었다.

"환영한다, 지구인 소녀여."

"……네?"

"경일 IT 아카데미는 사실,
차세대 인류 지능 향상을 위한 외계 종족 프로젝트의 일환이었다."

"네!?!?"

"우리는 재능 있는 지구인을 선발하여, 훈련시키고,
최종적으로는 우주 MMORPG 개발에 투입할 예정이지."

"아니 잠깐만 진정 좀 하라고요!!!"

소녀는 필사적으로 소리쳤지만, 이미 주위에서는
외계인처럼 생긴 강사들이 튀어나와 수업 준비를 하고 있었다.

하나는 세 개의 팔로 마우스와 키보드를 동시에 조작했고,
또 다른 하나는 정신 없이 텍스트를 음성으로 부르는 '말하는 교재'였다.

"첫 번째 과제다!"
우주복을 입은 남자가 외쳤다.

"오픈월드 은하계 RPG의 기획서를 3시간 안에 작성하라!
기획 실패 시, 벌칙은 블랙홀 청소 2주!"

"으아아아악!!"
소녀는 절규했다.