비가 내리던 저녁, 폐허가 된 도심 한복판에 한 사람이 나타났다.

그는 칼자루를 움켜쥔 손에 붉은 천 조각을 감고 있었다.

주변은 고요했다. 무너진 빌딩 사이를 스치는 바람 소리만이, 이곳에 아직 생명이 남아있음을 암시할 뿐.

남자는 천천히 고개를 들었다. 그의 눈빛은, 무언가를 찾고 있었다.

그리고 마침내, 잿빛 하늘 아래 작게 빛나는 무언가를 발견했다.

눈동자. 빌딩 사이에 숨어 낯선 그를 바라보고 있는 소녀와 눈이 마주쳤다.

모든걸 포기한듯한 소녀의 표정. 그는 천천히 소녀에게 다가갔다.
"안녕."

창백한 표정과 입술을 가진 소녀가 입을 열었다.
"여긴.. 어디?"

남자가 표지판 쪽으로 손짓을 가리켰다.

그러자 그 낡고 녹슨 표지판이, 갑자기 파르르 떨리더니 빛을 뿜어냈다.
소녀는 대체 뭐가 나타날지 모르겠다는 생각에 긴장했지만, 예상과는 전혀 다른 일이 벌어졌다.
표지판이 "딩딩딩!" 소리와 함께, 네온 불빛을 반짝이며 휙! 하고 돌아갔다.
그리고 그 뒤에서, 바로 그 순간…


